Leksusut i maslinenoto durvo
Кое действа на Уолстрийт
Kak da budesh bogat Pol Geti

Една неотдавна излязла статия потвърждава гледната точка на богатия татко. Статията със
заглавие "Да си позволиш добър живот в епоха на промени" от Джеймс Дейл Дейвидсън и лорд
Уилям  Рийс-Мог бе публикувана в  
"Стратеджик   Инвестмънт   Нюзлетър".  
Двамата са издали
също   така   съвместно   няколко   бестселъра:  
"Кръв   на   улицата",   "Голямата   равносметка"^
"Пълновластният   индивид".  
Тези   книги  се   отразиха  силно   върху   начина  ми   на   инвестиране   и
погледа ми към бъдещето. Дейвидсън е основател на Националния профсъюз на данъкоплатците, а
Рийс-Мог е финансов съветник на едни от на